Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Gambit Burung Pipit]
[Episode 11]
[Episode 11]
Dad, about last night...
Ayah, tentang tadi malam...
Shut up!
Diam!
Must you always make such a scene?
Haruskah kau selalu membuat keributan seperti itu?
With a mind like yours,
Dengan pikiran seperti milikmu,
are you trying to ruin your own engagement?
apakah kamu mencoba merusak pertunanganmu sendiri?
Last time, because you couldn't hold your tongue,
Terakhir kali, karena kamu tidak bisa menahan lidahmu,
our shipments through the dock
pengiriman kami melalui dermaga
have been cut by more than half.
telah dipotong lebih dari setengahnya.
Must you always be so forgetful?
Haruskah kamu selalu pelupa?
It's not like that! Dad.
Bukan begitu! Ayah.
Keep the Blycher Hotel's account book in proper order.
Jaga buku rekening Hotel Blycher dalam urutan yang benar.
Lock it in your room.
Kunci di kamar Anda.
No one is allowed to enter.
Tidak seorang pun diijinkan masuk.
Am I disturbing you?
Apa saya mengganggu anda?
Not at all.
Sama sekali tidak.
Come.
Datang.
Have some tea.
Minumlah teh.
You may go.
Kamu boleh pergi.
So, are you settling in comfortably?
Jadi, apakah Anda sudah merasa nyaman?
Quite comfortable.
Cukup nyaman.
Good.
Bagus.
By the way,
Omong-omong,
the Chamber of Commerce election is approaching.
pemilihan Kamar Dagang semakin dekat.
Tomorrow,
Besok,
I wish to host a banquet here at home
Saya ingin mengadakan perjamuan di sini di rumah
for my Chamber colleagues.
untuk rekan-rekan saya di Kamar Dagang.
Go and prepare thoroughly.
Pergilah dan persiapkanlah dengan matang.
At the same time,
Pada saat yang sama,
I intend to announce
Saya bermaksud untuk mengumumkan
our marriage.
pernikahan kami.
Sure.
Tentu.
Everyone.
Setiap orang.
It is an honor
Ini adalah suatu kehormatan
that you could take time
bahwa Anda bisa meluangkan waktu
to attend my family banquet.
untuk menghadiri perjamuan keluargaku.
First, today,
Pertama, hari ini,
I wish to thank you all
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada kalian semua
for your long-standing support.
atas dukungan Anda yang sudah berlangsung lama.
Thank you.
Terima kasih.
Secondly,
Kedua,
I want to announce
Saya ingin mengumumkan
two most joyous occasions for our Wang family,
dua momen paling membahagiakan bagi keluarga Wang kami,
the marriage of my daughter
pernikahan putriku
to Chen Wenbin, son of Military Governor Chen,
kepada Chen Wenbin, putra Gubernur Militer Chen,
and
Dan
my own marriage to Liu Rumeng.
pernikahan saya sendiri dengan Liu Rumeng.
Rumeng,
Rumeng,
these are Wang family heirlooms.
Ini adalah pusaka keluarga Wang.
Put the rings on both of them.
Pasangkan cincin pada keduanya.
Okay.
Oke.
Rumeng, come with me.
Rumeng, ikutlah denganku.
Wenbin,
Wenbin,
from now on,
mulai sekarang,
we are family.
kita adalah keluarga.
Wonderful!
Luar biasa!
Mr. Li.
Tuan Li.
Mr. Wang, congratulations!
Tuan Wang, selamat!
Thank you, thank you.
Terima kasih, terima kasih.
Mr. Li,
Tuan Lee,
regarding
tentang
the Chamber of Commerce matter,
masalah Kamar Dagang,
what is your view?
apa pandangan anda?
Mr. Wang,
Tuan Wang,
the merchants are all upstanding.
Para pedagang semuanya jujur.
Not that you aren't upstanding enough,
Bukan berarti kamu tidak cukup berwibawa,
but this drink of yours...
tapi minumanmu ini...
I dare not accept it.
Saya tidak berani menerimanya.
It's just a drink,
Itu hanya minuman,
for good fortune.
untuk keberuntungan.
I toast you.
Aku bersulang untukmu.
Then this drink from Miss Liu,
Lalu minuman ini dari Nona Liu,
I shall savor it properly.
Saya akan menikmatinya dengan benar.
Congratulations.
Selamat.
Your first love is now your mother-in-law.
Cinta pertamamu sekarang adalah ibu mertuamu.
Though it seems she doesn't want to go with you.
Meskipun tampaknya dia tidak ingin pergi denganmu.
What's the plan?
Apa rencananya?
I'll go freshen up. Excuse me.
Aku akan menyegarkan diri. Permisi.
Enough talk. Go help her first.
Cukup bicaranya. Bantu dia dulu.
Mr. Li, about our matter,
Tuan Li, tentang masalah kita,
you really must lend your support.
Anda benar-benar harus memberikan dukungan Anda.
Keep a close watch.
Awasi terus.
- Yes.
- Ya.
- What's that sound? - What's happening?
- Suara apa itu? - Apa yang terjadi?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Let's go.
Ayo pergi.
I don't know.
Aku tidak tahu.
Was it just for this?
Apakah hanya untuk ini?
You're injured?
Kamu terluka?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Are you two alright?
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Hurry, let's go.
Ayo, cepat berangkat.
People are coming this way, quick!
Orang-orang datang ke sini, cepat!
Go!
Pergi!
A gun?
Sebuah senjata?
Go search!
Ayo cari!
Well...
Dengan baik...
As the Wang family's concubine,
Sebagai selir keluarga Wang,
if everyone were to see
jika semua orang melihat
you with your son-in-law,
kamu dengan menantu laki-lakimu,
how would you ever marry into the Wangs?
bagaimana mungkin kamu menikah dengan keluarga Wang?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Shoot me.
Tembak aku.
Otherwise, my injury has no explanation.
Kalau tidak, cederaku tidak dapat dijelaskan.
Chen Wenbin!
Chen Wenbin!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Liu Rumeng
Liu Rumeng
is to become the Wang family's concubine.
adalah menjadi selir keluarga Wang.
I know.
Aku tahu.
Sir,
Pak,
Marshal Chen had too much to drink.
Marsekal Chen minum terlalu banyak.
He mistook me for Wan'er, that's why...
Dia salah sangka padaku sebagai Wan'er, makanya...
Is that so?
Benarkah begitu?
A thief broke into the house.
Seorang pencuri masuk ke dalam rumah.
Rumeng,
Rumeng,
I was worried about your safety,
Aku khawatir tentang keselamatanmu,
so I rushed over to check.
Jadi saya bergegas untuk memeriksanya.
I'm glad you're unharmed.
Aku senang kamu tidak terluka.
Wan'er,
Wan'er,
check quickly
periksa dengan cepat
if there's anything in the room
jika ada sesuatu di ruangan itu
that shouldn't be here.
yang seharusnya tidak ada di sini.
We wouldn't want to wrong an innocent person.
Kita tidak ingin berbuat jahat pada orang yang tidak bersalah.
Guards!
Penjaga!
Search the room.
Cari di ruangan itu.
Wenbin,
Wenbin,
do you mind
apakah kamu keberatan?
if we search you?
jika kami menggeledahmu?
Just for safety's sake.
Hanya demi keamanan.
Take it out.
Keluarkan.
This is what you
Ini adalah apa yang kamu
left with me at The Paramount.
ditinggalkan bersamaku di The Paramount.
You haven't forgotten, have you?
Anda tidak lupa, bukan?
Liu Rumeng, you...!
Liu Rumeng, kamu...!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Sir! Miss Wang!
Tuan! Nona Wang!
Someone was seen fleeing from Miss Wang's room!
Seseorang terlihat melarikan diri dari kamar Nona Wang!
There's blood on the floor!
Ada darah di lantai!
After them, quickly!
Kejar mereka, cepat!
Mr. Wang,
Tuan Wang,
your house is quite lively tonight.
Rumahmu cukup ramai malam ini.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Bunga-bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Tidak dapat melihat cabang-cabang musim semi yang rapuh♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Di bawah bunga-bunga Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Aku tidak lagi punya rumah♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Kelopak bunga magnolia beterbangan di langit♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Musim semi dan musim gugur datang dan pergi♪
♪People gather and part♪
♪Orang-orang berkumpul dan berpisah♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Seberapa berani seseorang tanpa penyesalan?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Aku akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Engraving my love for you♪
♪Mengukir cintaku padamu♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Aku menjelajahi dunia yang kacau ini♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Siapa yang akan menjagaku seumur hidup?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Aku akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Cinta dan benci terjalin, tak ada yang terutang♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Semuanya akan hanyut terbawa angin♪